嗯？
咦…
那麼 婚禮什麼時候舉行
等錢存夠了
為什麼會跟這窮小子結了婚啊
因為我喜歡他
別說得這麼直白 爸爸會傷心的
從今往後就要稱呼你為爸爸了呢
打住 噁心死了
但實際上 你就是我岳父嘛
難道不是嗎
爸爸
那麼 我就叫你兒子！
兒啊！
不要這樣 爸爸
兒啊
爸爸
爸爸…
兒啊…
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
那個…
什 什麼事
這種時候該說什麼好呢
說什麼… 你指的是什麼
從今天起便是兩人生活的起點了
要像起跑時喊一聲「預備 跑」嗎
那樣不奇怪嗎 又沒有終點
你這麼一說倒也是呢
兩個人要互相依靠著生活下去
大概是應該說「多多關照」吧
我想跟你一起立下誓言
誓言？
是的
我岡崎渚 不會再哭了
無論是多麼難過 也會努力去克服
但是 說不定會在高興的時候哭出來
這樣的我
請你多多關照了
我才是 請你多多關照了
新的家族
朋也君
什 什麼事？
這樣真的好嗎 我先洗澡
這個啊 明天讓我先洗就是了
我明白了 那我就先洗了
冷靜點
渚洗澡的聲音在那邊的家不是聽過好多次了嗎
怎麼了
不好意思 水放得猛了些
要放一會兒才會變成熱水 一開始慢一點
我明白了
那個 我會盡量早點洗好的
不用 你慢慢洗吧
這可不行
朋也君明天還有工作 不早點睡怎麼行
也是啊…
我明天也會去找工作哦
我要去找工作 畢竟我不能一個人在家裡閒著
渚 你醒著嗎
是的 醒著呢
你說要工作是認真的嗎
是的 當然家務我也不會耽誤的
因為這裡是我的家啊
家務我也會幫忙的
你身體沒問題嗎
雖然我的身體很弱 但我不想連性格也一直軟弱下去
抱歉 或許我又任性了
沒這回事 你從來都沒提過什麼過分的要求吧
我總是向朋也君拜託很多事情
想讓我陪大叔打打球 和你牽牽手什麼的
所謂拜託不都是這種的嗎
我想跟你牽下手…
我們是夫妻呢
今後還會發生很多事吧
讓人困擾的事 令人難過的事
但只要和朋也君在一起 一定可以順利度過的
我也覺得只要有你在 無論是什麼都不會輸給它
所以 你要一直陪在我身邊哦
好的
我會一直待在朋也君身邊
就這樣 我和渚的生活開始了
接下來就得支撐起兩個人的生活了
但這對我而言 非但不是痛苦 反而是喜悅
工作結束後 我便會徑直回家
回到有渚等著我的家 屬於我們兩人的家
今天我試著給仁科同學打了個電話
在畢業典禮時她告訴了我她的電話號碼
她現在是在準備複讀？
是的 似乎是為了考入音樂學校在努力著
她說為了盡量不給父母增加經濟上的負擔
所以想要打點工
這樣啊 真是了不起
仁科同學好像會在下月開張的家庭餐廳裡打工
然後她問我要不要一起去
一起？
是的 當服務生
因為我也在找工作 所以覺得正合適
倒的確比在全是陌生人的地方工作更令人放心呢
不過 還是先跟大叔和早苗阿姨說一聲哦
好的
朋也君 你在想什麼呢
我在想之前宮澤說過的話
這個小鎮有個古老的傳說
幸福的人所在的地方會出現光
我在想 或許此時我們的周圍也有這樣的光呢
得到光的話就能實現願望
你會許什麼願
我什麼都不需要
總會有的吧
真的什麼都不需要
或許 有一個願望
真的嗎 是什麼
只要你想要 無論是什麼我都買給你
小寶寶
不行嗎
有人嗎
歡迎光臨…
是你小子啊
今天工作結束得早 空出時間來了
所以就想過來看看
是嗎 那正好
可以說我這幾天一直都在等著這個機會
你在說什麼
去看工作中的渚
為什麼連我也…
一個大男人獨自去家庭餐廳
很寂寞地吃巧克力帕菲什麼的 太沒形象了吧
誰管你啊
再說 為什麼是巧克力帕菲
你也沒去過渚工作的家庭餐廳吧
你不想看看她穿服務生裝的樣子嗎
想看
是吧
被人發現我特意去拍女兒的照片的話
會成為街坊鄰居的笑柄
所以我就以你的朋友一號這個設定去那裡
這副打扮立即就會被識破的
在不認識的傢伙看來 我只是個神祕的說唱歌手
喲 喲 我是音樂人秋生
握住麥克風就是最強的麵包師
這完全是在暴露自己身份嘛
真的 是真的嗎 不妙喲
算了 快走吧
大兄弟 等等我啊
這裡以前是片雜木林吧
長著很多的樹
真是厲害啊 說變就變啊
喂 你怎麼了
啊 沒什麼
我們進去吧
歡迎光臨…
咦？
喲 好久不見
岡崎同學 好久不見了
那位是…
無名的說唱歌手喲
理惠 店長在看這邊呢
兩位 這邊請
看起來挺熱鬧 真不錯啊
這附近會不斷地改變吧
怎麼了 從剛才開始就一直陰沉著臉
不…
沒什麼
歡迎光臨 朋也君
怎麼了
沒什麼 因為正好有空
所以就來看看你
我聽仁科同學和杉坂同學說了
那位是你的朋友嗎
喂 你認不出來嗎
因為是初次見面的人…
這是菜單
請慢慢看
怎麼樣 沒有被識破吧
有其父必有其女啊
不要這麼讚揚我們嘛
已經決定要點什麼了嗎
我要熱咖啡
他要帕菲 最大的那種
熱咖啡一杯 還有
巧克力草莓混合帕菲鑽石特別版 對嗎
請稍等片刻
讓您久等了
為什麼我非要吃這麼少女向的東西啊
你不是說想吃帕菲嗎
這種話我有說過一句嗎
剛才你不是還大說特說的嗎
我說得沒錯吧
喂 看那邊
古河同學很受歡迎的哦
有的客人來這裡只為了看她
理惠 不再是古河同學了哦
啊 是啊 已經是岡崎渚了
這就是所謂制服魔法吧
的確看上去格外可愛啊
理惠
吶吶 打工幾點結束
我們請你吃晚飯
一起去吃吧
不必了 我必須直接回家
對不起 我還要工作
等一下啊
上吧
嗯
上吧 是說…
那個 等等
別擔心 不會給你們添麻煩的
沒什麼問題的吧
喲 好久不見了啊
到底有幾年不見了啊
竟然會在這種地方碰到啊
別妨礙其他客人
到外面去 你這傢伙
我們再也不會來了
混蛋
呿 被他們跑了啊
那個…
店長希望你們去一下
店長？
麻煩的事情就交給你了 拜拜囉
喂！
真抱歉 多管閒事了
不 你們幫了我 我很高興
但是一想到朋也君會被店長責怪就…
沒事的
你是我妻子這事我會保密的
我不要這樣
您的妻子工作十分努力哦
人家早知道了
我從仁科小姐以及杉板小姐那裡聽說的
所以就想藉此難得的機會來和您打個招呼
非常抱歉 給貴店添麻煩了
不不 畢竟您的妻子被人糾纏
心情想必難以平靜
其實 以前也有過類似的情況
但那時她處理得十分得體呢
處理得十分得體…啊
雖然身體不是很好 也沒有工作經驗
但卻是個既聰明又堅強的人
對我來說 她是不可或缺的人才
但因為那太過認真的性格
一點點的失敗也會讓她馬上消沉下去
如果碰到那種情況 請在家裡好好開導她一下
好的
對不起 勞您為她這麼費心
渚… 不
請您以後也多多照顧內人
彼此彼此
你也有了個新的寄託啊
嗯 不自覺地就讓我想起了在演劇部努力的日子
制服 非常適合你哦
朋友一號也說你非常可愛
我才不可愛呢
要說可愛的話仁科同學還有杉板同學才是…
我想起一件之前仁科同學跟我說過的事情
嗯？
學校似乎要建一棟新的校舍
舊校舍將會被拆除
兩年後入學的學生們就能在嶄新的教室裡學習了呢
真是一件好事
怎麼可能是好事
怎麼可能是好事！
抱歉
你怎麼了 朋也君
不 沒什麼
才不是沒什麼呢
要是我說了什麼不對的話我道歉
為什麼生氣了呢
我不是生氣
只是動搖了
因為 難道不是嗎
舊校舍裡有演劇部的活動室
那不正是見證了我們一起的努力的地方嗎
嗯 是這樣的
如果那座校舍消失了的話的確會讓人感到寂寞
所以 我才有點…
抱歉 我似乎有點神經質了
不 是我考慮得不夠周全
對不起
不 是我不對
不…
我剛才到底是怎麼了啊
是為什麼呢
為什麼會如此不安
小鎮在不斷改變
無論是我們周圍的環境還是我們本身
然後 總有一天
一切都將改變…
即使如此 你還會喜歡上這裡嗎
看吧 那東西終於弄好了
你是什麼時候拍了這麼多的
在那之後我又去了無數次拍攝了無數的照片哦
真是辛苦啊
有的時候要爬在地板上
還有時候要偷偷潛入廚房 尋找那雜技般的拍攝角度
居然沒被趕出去呢
女人們在幹什麼啊
我還想炫耀一下自己的偉業呢
不知道 渚倒是說有事情想找早苗阿姨商量
說起來 照片你打算給她們看啊
怎麼了 渚
沒事吧
不好意思 稍微有點想吐
什麼嘛 有小寶寶了麼
這話說的太不謹慎了吧
不過呢 你要有點種的話
也早該有了吧
似乎是有了呢
有小寶寶了哦
呃 我的？
是渚和朋也的
恭喜你們
稍微等一下 早苗
有了小寶寶是怎麼回事
是仙鶴送來的嗎
還是說是在椰菜田裡撿到的
不是的啊 爸爸
我和朋也君是夫妻 所以…
難道說這傢伙打算說出來麼
色色的事情也做過了
能在雙親的面前坦白說這種事情的
在這地球上也算是珍稀物種了
渚你好厲害…
生理也停了的
我想應該是沒有錯了
小子！
你這混蛋…
值得恭喜啊
謝 謝了
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
這位是八木小姐
她是我的朋友 職業是助產士
我是八木 初次見面
我是岡崎渚 請多指教
我是她丈夫朋也
要生下來吧
在我們有了渚的時候
秋生也說過一切由他來守護哦
夏日將盡之際